夢にまで見たような世界で
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계에서
爭いもなく平和に暮らしたい
다툼없는 평화로운 삶을 살고싶어
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(blog.naver.com/dhkim1729)
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(blog.naver.com/dhkim1729)
もう我慢ばっかしてられないよ
이제 참고 있을수만은 없어
言いたいことは言わなくちゃ
하고싶은 말은 해야 해
歸る道夕暮れのバス亭
집으로 가는길 해질녘의 정류장에서
おちこんだ背中に Bye Bye Bye
축 처진 뒷모습에게 Bye Bye Bye
君の Fighting Pose
너의 Fighting Pose를
見せなきゃ
보여주는거야
夢にまで見たような世界は
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계는
爭いもなく平和な日常
다툼없는 평화로운 일상을 보내고 있었지
でも現實は日日トラブルで
하지만 현실은 매일매일 문제가 끊이지 않고
たまに悔やんだりしてる
가끔씩 골치나 썩이면서
そんな Rolling Days
그렇게 흘러가는 나날
きっと噓なんてそう
분명 거짓말이란 그런 것이겠지
意味を持たないのに All my loving
아무 의미도 없으면서 All my loving
そうじゃなきゃやってられない
그렇지 않으면 아무것도 할 수 없어
夢にまで見たような Sweet Love
꿈에서까지 보았던듯한 그 달콤한 사랑
戀人たちは隱れ家を探すの
연인들은 숨을 곳을 찾으려 하지
でも現實は
그러나 현실은
會えない日が續きながらも
만나지 못하는 날이 계속되는 중에도
信じてるの Rolling Days
믿고 있는거야 Rolling Days
つまずいたって Way to go
실패하더라도 앞으로 나아가는거야
泥だらけ Rolling Star
진흙투성이 Rolling Star
사신.
그들은 현세의 영적 수호자.
이 세상에 넘쳐나는
선악이 뒤섞인 혼백을 감시하는
혼의 중재자이다.
"소울 소사이어티" 를
혼란에 빠트린 아이젠이
드디어 움직이기 시작했다.
사신과 호로의 경계를 허무는 물질
"붕옥" 을 써서 아이젠이 만들어낸 "아란칼"이
카라쿠라 마을에 출현한다.
때를 같이하여
이치고의 앞에
호로의 힘에 눈뜬 사신
"바이저드"가 모습을 드러낸다.
"바이저드" 는 한번 그 증상이 나타나면
두번다시 원래대로는 못 돌아간다 안카나.
우리들헌티 와라, 이치고!
그러나, 그 무렵..
아이젠의 휘하에는
강한 "아란칼" 의 군세가 있어,
카라쿠라 마을에 파견되어 온
히츠가야 선봉부대와
전투가 시작된다.
춤춰라!
수백설!
[袖白雪]
이치고와 루키아의 앞에 나타난 "디.로이" 는
시해를 해방한
루키아의 참백도, "수백설" 의 빙결 영역에 걸려서
깨어 부서지고 만다.
그러나..
그 직후,
"디.로이" 를 격퇴한 두 사람의 앞에
"그림죠" 가 모습을 드러낸다.
그리고
잇카쿠의 앞에는 "에도라도"
렌지의 앞에는
"일포르트"
히츠가야와 란기쿠의 앞에는
"샤우론" 과 "나킴" 이 각각 나타나서
서서히 진정한 힘을
보여주기 시작하고 있었다.
어찌된거냐?
이정도냐?
사신이란 건!
아직 이름을 듣지 못했군, 덩치.
흥. 지금부터 죽일 놈한테
이름 밝혀서 뭐하겠나?
그러하신가?
아무래도 네놈은 나와 격식이 좀 다른 것 같군.
"죽일 상대에게는 이름을 밝혀라" 라는 것은
내가 싸움을 가르친 녀석에게 반드시 가르치는
마지막 격식이지.
싸우다 죽기로 결심한 놈이라면..
자기를 죽일 놈 이름은 알고 죽고 싶을테니까.
자라키 부대 제 3석
마다라메 잇카쿠다!
넌 이름 밝힐 필요 없다.
내 이름만 잘 기억해 두거라!
네놈을 죽일 사내의 이름이다!
BLEACH
#118
뭐냐? 너?
왜 참백도를 안 쓰는 거냐?
허리에 찬 그건 장식품이냐?
우리들 "아란칼" 의 피부는
칼날도 뚫지 못하는 "이에로"(강철 피부)
그 자체가 갑옷이다.
네 검 따위는..
맨손으로 충분하다!
그러셔?
오호라..
보아하니 내가 어느 정도로 파고들면
팔이 떨어지는지 그건 알고 있는 모양이군?
고작 사신 상대하는데 참백도를 뽑을 줄이야..
수치다!
말 그렇게 하지 말라고.
다음번엔 해방해야 할테니까!
뭐야..
도대체 뭐냐고.. 이놈들은..
아까 한 말, 못들었니?
그는 자라키 부대 제 3석
마다라메 잇카쿠.
"소울 소사이어티" 의 최강인 11번대에서..
2번째로 강한 남자라구.
당신, 아까 낮의..!
가세하지 않아도 되는건가요?
저사람, 당신 동료잖아요?
왜 모르니?
안보이니?
저 신난 표정이..
잇카쿠는 즐거운 거라구..
오랜만의 강적과 싸우는 것을..
우리들은..
가세해야 하는게 아니야.
가세하지 않아야 하는거지.
알겠니?
무슨 말인질 모르겠다구요!
즐기고 있다니..?
가세하지 않아야 한다니..?
그럼,
이긴다는 보증이라도 있는 거에요?
없지.
뭐에요, 그게!!
그러다가,
동료가 죽기라도 하면 어쩌려구요!
당연한 거 아니겠어?
원하던 바지.
(거칠긴 하다만.. 솜씨는 확실하다..)
(도발할 만 하구먼..)
(허나..)
(왼손의 칼로 공격하고..)
(오른손의 칼집으로 방어한다.)
(단순하기 짝이없군..)
(공격하는 쪽이 정해져 있다는 것은..)
(움직이기 시작한 순간에)
(공격과 방어를 간파할 수 있다는 것!)
(그렇다면..)
(허를 찌르는 것도 간단하지!)
(왼손..)
(공격이군!)
(왼손에 칼집이..?!)
쳇. 빗맞았나..
머리통을 꿰뚫어버릴 작정이었는데 말이지..
(이 무슨 무지막지한 놈인가..)
(일부러 단순한 공격을 펼쳐서)
(공격패턴을 파악했다고 착각하게 만든 후)
(일부러 빈틈을 만들어서..)
(공격을 받은 순간에..)
(칼과 칼집을 바꿔든다!)
(막가는 방식이군..)
(군더더기 투성이에다가..)
(크게 먹힐수도 있지만..)
(운이 나쁘면 자기가 죽는다.)
(이건.. 이기기 위한 싸움 방식이 아냐..)
(자기가 즐기기 위한 싸움이디!)
(얼핏 보면 머리를 쓴 것처럼 보이지만..)
(그런 것이 아니다.)
(이건... 싸움을 게임이라고 생각하는 놈의 싸움 방식.)
(이놈에게 있어선..)
(자신의 목숨마저도..)
(게임말에 불과하다는 건가..)
손에 영압을 넣어서 한대 올려붙이는 그 기술, 죽이는데?
어금니가 두개나 나가버렸다, 야.
상관없지, 뭐.
나중에 아콘 그놈한테 또 싸게 만들어달래지, 뭐.
자, 그럼!
다시 한판 붙어보자구!
슬슬 네놈의 움직임도 파악되고 있고 말이지!
앞으로 대여섯번 더 꽂아넣어서..
싫어도 참백도를 해방하게 해주마!
그런가?
아무래도 내가..
널 잘못 본 모양이다.
너같은 놈이라면..
필요 여부를 떠나서..
해방하는 편이 낫겠지.
내 힘을 인정했다, 그거냐?
아니..
너같은 쌈질이 좋아서 정신 못차리는 놈은..
'무슨 짓을 해도 당해낼 수 없는 공포' 라는 것을
뼛속 깊이 새겨줄 필요가 있다는 생각이 들었거든.
"아란칼" 과의 싸움을 즐길 생각은
감히 두번 다시 하지 못하도록 말이지!
일어서라!
보르카니카!
[火山獸]
뭐냐... 그건..
"뭐냐?" 라니, 말이 심하잖나?
앙?
이것이 우리들 "아란칼" 의..
'참백도 해방' 이다!
위험해..
위험하다구.. 이거..!
분명히..
네 격식대로라면..
죽일 상대에게는 이름을 밝히는 법이랬겠다?
제 13 아란칼
"에도라도 리오네스" 다!
(뭐지...?)
(이놈의 영압은..!)
(이놈도... "아란칼"..?)
(정말로.. 아까 그 녀석과.. 같은 종족인 것이냐..?)
(영압의 레벨이..)
(이렇게 다르다니..!)
어느 놈이냐?
어느 놈이 강하냔 말이다!!
(위험해..)
이치고!
일단 철수한다!
..역시, 이쪽이 아닌가.
루키아!!
"아란칼" 의 참백도는..
우리들의 '힘의 핵' 을 검의 모습으로 봉인한 것.
사신의 참백도와는 전혀 다른 물건이지.
즉, '칼의 해방' 이란..
우리들의 모습과, 힘의 해방을 의미한다!
알겠느냐?
이 모습이야말로..
이 나의 진정한 모습!
그리고 이 "보르카니카" 야 말로..
이 나의 진정한 힘이다!
네.
아야세가와 유미치카 님.
용건을 말씀하십시오.
적의 파괴력이
예상을 뛰어넘었다.
마다라메 잇카쿠의..
반경 300간의 공간 동결을 부탁한다.
예.
다수의 혼백이 말려들 가능성이 있다.
건축물에 관해선..
여느 때처럼
출격료에서 제하도록.
혼백 보호를 최우선으로!
알겠습니다.
다른 적들도
같은 수준의 파괴력 증대가 예상된다.
히츠가야 토시로
마츠모토 란기쿠
아바라이 렌지
쿠치키 루키아
쿠로사키 이치고
마찬가지로 공간 동결을.
그리고..
마다라메 잇카쿠의..
부대 장례 준비를.
부대 장례라니..
저녀석이 죽는단 소리야?
어떠냐?
참백도를 해방한 "아란칼" 의 전투능력은..
몇배로 뛰어오르지!
너같은 놈의 영압으로는..
견뎌내질 못할 거다!!
뻗어라!
귀등환!
[鬼燈丸]
끝인가..
그만 포기하거라.
전사에겐 포기도 미덕이다.
넌 잘 싸웠다.
산산조각을 내고 싶진 않군.
유감이로군..
설마 이렇게까지 힘이 차이나다니..
할수 없구먼..
지금이라면 다른 놈들도
자기 싸우기에 바빠서 눈치 못 채겠지..
아~이고 참~내...
이런 데서 쓸 생각은 없었는데 말이야..
잘 봐둬라..
그리고, 아무한테도 말하지 말아라!
만해!!
[卍解]
뭐.. 뭐야..?
무슨 일이 일어난거야..?!
그런가..
쓰기로 했구나..
BLEACH 118
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
만해...라고?
그래.. 그렇다.
만해
[卍解]
용문귀등환!!
[龍紋鬼燈丸]
굉장한걸?
사탕발림은 집어치우셔.
아직 네놈이 감탄할만한 영압은 나오지도 않았을텐데.
굉장한지 어떤지는..
죽고 나서 결정해라!!
(이럴수가..!)
(내 '보르카니카' 를 베다니...?!)
(힘..)
(저놈의 만해는..)
(귀도계의 능력이 부가된 것도..)
(속력이나 방어가 올라간 것도 아니다.)
(그저 거대한 힘의 덩어리다!)
(무시무시한 파괴력..)
(허나..)
(힘에 너무 편중된 그 능력은..)
(이쪽의 공격에 대한 내성도 취약하다!)
(승기는 있다..)
(무섭지는 않다..)
(녀석이 내 팔을 베어 떨어트리기 전에..)
(나는 그 이상의 힘으로 저놈을 쳐부순다!)
(힘 대 힘이라면 내가 질 리는 없다..)
(이상하군..)
(저 참백도..)
(아까보다 영압이 높아졌어..)
눈치챈 모양이군 그래?
귀등환은 나하곤 달리 성질이 느긋한 놈이거든?
모처럼 만해를 해 줘도
대부분 잠들어 있다구!
그래서 적을 베든가, 베이든가 해서..
억지로 깨우지 않으면
힘같은건 나오지도 않는다구!
이놈이 깨어나기 시작하면..
용모양 음각이 조금씩 붉게 물들지..
그리고 전부 붉게 물들었을때..
비로소 용문귀등환의 파괴력은..
최대가 된다!!
간다..
오우!
純の憶で君と會い
순수한 마음으로 그대를 만나
百年の愛をしたね
100년동안 사랑했었지
ヒラヒラと舞い落ちる
하늘하늘 춤추며 떨어지는
櫻の花びらの下で
벚꽃잎 아래에서
會いたくて驅け拔けた
그대를 만나고 싶어 뛰쳐나갔던
日の當たる急な坂道や
볕이 드는 급한 고갯길과
公園の隅二人の影は
공원 모퉁이의 두사람의 그림자는
今も變わらぬまま
지금도 변하지 않은 채
君と僕と櫻日和
그대와 나 벚꽃이 만발한 계절에
風に搖れて舞い踊る
바람에 흩날려 춤을 추네
まだ見ぬ未來を胸に抱いて
아직 보이지 않는 미래를 가슴에 품고
見上げた先は
올려다본 앞길은
桃色の空
분홍빛 하늘이었네
그림죠 선생의 "아란칼" 강좌 시간이다!
우리들의 이름 앞에 붙어있는
"세스타" 라던지 "트레스" 같은 것들은 번호지!
"세스타" 는 6!
"트레스" 는 13이지!
시험 범위에 들어가니까 잘 기억해 두라고!
선생님! 15는요? 15!
(주: "15" 를 일본어로 읽으면 "이치고" 가 됩니다.)
이 다음은 사신대백과사전 골드!!
사신대백과사전~
저기.. 대장님?
하나.. 부탁이 있습니다만..
제가 없어도...
부대장 회의에 안 나가셔도 된다구요.
대장이라는 직책은..
부대장의 일도 겸하는 것이 당연지사.
아니, 그거야 알고 있습니다만..
혹시, 루키아가 없을 땐
여성 사신협회 회의에 나가실 생각은..
훗.